# Игра "Ферзи"

Добро пожаловать в игру "Ферзи"! В этой логической игре ваша задача — расставить 8 шахматных ферзей на доске так, чтобы они не угрожали друг другу. Игра начинается с того, что один ферзь уже установлен на доске случайным образом, и его переместить нельзя.

## Запуск приложения

1. Откройте терминал: `Ctrl + Shift + \``.
2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm i
    ```
3. Запустите приложение:
    ```bash
    npm start
    ```

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы увидеть игру в браузере.
Страница автоматически перезагрузится, если вы внесёте изменения в код.
В консоли вы увидите сообщения об ошибках и предупреждениях.

---

## Правила игры

-   **Цель**: расставить 8 ферзей так, чтобы ни один из них не находился под боем другого.
-   **Ход игрока**:
    1. Нажмите на клетку, чтобы установить ферзя.
        - Если ферзь не угрожает другим ферзям, он будет успешно установлен.
        - Если клетка под боем, вы получите предупреждение.
    2. Нажмите на клетку с уже установленным ферзём, чтобы убрать его.
-   Игра ведёт учёт:
    -   **Количества сделанных ходов**.
    -   **Времени, потраченного на выполнение задачи**.

После успешного выполнения задачи отобразится экран победы с вашим временем.

## Особенности

-   Случайное начальное положение: первый ферзь всегда устанавливается случайным образом.
    Интуитивное управление: кликайте по клеткам, чтобы расставлять или убирать ферзей.
-   Подсказки: игра предупреждает, если выбранная клетка находится под боем.
-   Учёт прогресса:
    -   Число сделанных ходов.
    -   Время, затраченное на решение задачи.

---

## Победный экран

После расстановки всех 8 ферзей вы увидите экран победы с отображением вашего времени.

---

# Приятной игры!
